2018.3.24

新增在线打印功能，引用在线打印插件。

新增产品属性管理，如规格，分类

优化UI和代码，让系统操作更智能和简单。

产品字段表新增三个字段（hsz,cpgg,nylb)

2018.2.24

优化导入功能，之前导入时如果有重复字段会中断操作。修改为有重复时自动跳过重复字段直至操作完成。极大的简化了操作。

2018.2.24

优化批量修改，批量删除防伪码等功能。让操作更快，更人性化。

2018.2.22

增加大批量生成防伪码功能，全新算法，让系统可以轻松生成百万级的防伪码。

2018.2.20

优化批量生成防伪码功能，之前是直接跳过重复的防伪码，会导致有重复的防伪码时，导致生成的防伪码数量会减少。修改为自动跳过的同时，不影响生成的数量。

2017.12.26

1、修复零售出库后，所属代理显示为空的BUG

2、防伪码列表管理，将发货状态优化，使 已装箱，已发货，已装箱发货 三种状态区分的更明显。

3、修改发货时，当物流码或箱码不存在时系统停止操作。改为继续操作，自动过滤掉错误的内容，并提示成功个数以及错误信息。

4、修改防伪码批量生成是，如有重复会中断操作，改为自动跳过重复，并提示成功个数。

5、修改退货操作录入错误信息时，中断操作。改为自动过滤掉错误内容，并提示成功个数和错误信息。

6、修改装箱操作录入错误信息时，中断操作。改为自动过滤掉错误内容，并提示成功个数和错误信息。

7、修改批量生成防伪码如有重复，自动过滤。（原发生重复将中断操作）






2017.12.13

重新优化了后台的列表显示和部分代码架构。

优化了发货，退货功能，实现 批量发货退货。

修正了后台存在的部分BUG。

手机经销商端，优化了扫码功能，实现扫码自动换行，大大提高了扫码录入速度。修正了部分BUG。





